Bonjour, vous trouverez ici un aperçu du contenu de chaque fichier .js.

- login.js est lié à la page login.html uniquement.
  On y trouve :
  - le code concernant la gestion du formulaire de connexion,
  - la connexion à l'API pour récupérer le token si le formulaire est correct,
  - l'affichage d'une alerte si le formulaire rempli n'est pas correct.

Tous les autres fichiers sont liés à index.html.

- Homepage.js
  On y trouve :
  - la fonction qui récupère tous les projets de l'API,
  - l'affichage de tous les projets,
  - l'affichage de tous les filtres,
  - la gestion de la connexion/déconnexion de l'utilisateur au clic sur le "bouton".

- Homepage_edit.js
  On y trouve :
  - l'affichage de la page Homepage_edit lorsque l'utilisateur est connecté,
  - l'affichage de la page Homepage lorsque l'utilisateur est déconnecté.

- modale.js
  On y trouve :
  - l'affichage de la modale 1 (projets avec l'icône poubelle),
  - la gestion de la suppression d'un projet,
  - l'affichage de la modale pour l'ajout d'un nouveau projet,
  - la gestion de l'ajout d'un nouveau projet avec l'aperçu de l'image.
  - la modification du bouton "valider"
